ご視聴ありがとうございました。
あたしの見る夢 秘密なの
誰にも言わない秘密なの
赤いマント、ひらひら 馬を飛ばす王女、それがあたし
ルラルラルラルラ、ルラルラルラ
ルラルラルラルラルラルラルラ
リボンの岸は本当は本当はあたしなのさ...
お妃様は?
うーん、だいぶ悪いらしい。まったくなんとかならもんかね。
はい、すいません。どうにもなりませんので。
なんか変なものを食べたのと違うだろうか。
まさかそうでもないだろうけど、食あたりも怖いからよ。
なんでも聞くところによるとひどい熱病らしいんだ。それもだいぶ悪いそうなのよ。
国の医者はもちろん、隣の国の医者にも来てもらったが、ダメらしいんだな。
お妻様、まだお若いのに。
お妻様が病気だって?大変だ。
なんとか助ける方法はないもんかの?
お気の毒に。
お妻様!
サファイアのお母様!チンクが今、行きますよ!
何者だ!
勝手しとる他人の城、よし近道だ!
王妃も時間の問題があって...
誰ぞ!
憂い者よはジュラルミン対抗になるぞ!
おじさん、ごめんなさい!
お母様...お願い、お母様、死なないで!
サファイア、お妃様の病気治せるよ!
えっ!?
僕がね、天の神様にお願いしてあげる。
テンマさん、エロスさん、降りてきてよー!
サファイアのお母様が病気なの、降りてきてください!
私はエロス。チンク、お久しぶりね。私に何の御用なの?
エロスさん、お妃様が熱病で死にそうなの。ヴィーナス様の薬の花をもらいに行きたいんだけど。
わかりました。ではお妃様を一番愛していらっしゃる方、私の背中にお乗りなさい。サファイアが行きます。
背中に乗れって、どうやって?
わぁー!
はっ、天魔だ!
ええ、そうよ。天魔よ。
驚いたよね。
私はヴィーナス様のお使い役を務めるエロスで、
ヴィーナス様は愛と命を支配する力を持っておられます。
愛と命を支配する力だって?
でも気をつけなさい。リーナス様は大変焼き持ち焼きで、妬み心の強いお方ですわ。
もうすぐですわ、サファイア様。
ご覧ください、見えてきましたわよ。
なんて素晴らしい匂いなんだろう。それは友達への愛を秘めた花ですわ。向こうにあるのが生き物への愛。そっちが敵への愛。それがお母さんの子供への愛。それヘロース、余計なおしゃべりはおやめ。ディーナス様。あなたがサファイアね?
え? はい、お母様の病気を治す花を貰いに来ました。
ええ、知ってるわ。それにあなたが王子ではなく、姫であることも。
エロス、復活の花を取っておいで。
はい、ビーナス様。
きれいな子。
え?
お前はなんてきれいなんだろう。
リーナス様、花をもらってまいりました。
サファイア、これがあなたのお母さんの命を助ける花ですよ。
ありがとうございます、リーナス様。欲しいのね。
たとえ、どんなものと交換してでも。
そう?あなたの美しさとでも交換する?
リーナス様、またそんな...
お前は黙っておいで。この花をあげる代わりに、あなたを醜くすると言ったら?
見にくくする?
それでも欲しい?それとも欲しくない?
私が見にくくなっても、その花をもらえるのなら、それでもいい?
そう、見にくくなってもいいと言うんだね。覚悟をし、見にくくなれサファイヤ姫!
この花を持っておかえり!
醜い姫、醜い姫、醜い姫、醜い姫、醜い姫…
お妃様が目を開きましたぞ顔色もグンと良くなった
サファイア様お間様の熱が下がりましたよ
サファイア、サファイア
お母様のそばへ来ておくれ
そんなとこに隠れてないで、おいでってば。
仮面なんかかぶって脅かせないでよ。
どうした、あのサファイア。
カズマ。
サファイア!
クセモノが捕まえろ!
いくら、愛と命を支配すると言っても、あんまりだ。
おお! 驚きましょう!
ま、待て!僕はサファイア王子だ。間違るな!
サファイア王子なら、その仮面をとって顔を見せろ!
これは...
取れまい。大敵様はどっかの国のスパイだな。
ち、違う!僕は本物のサファイア王子だ。信じてくれ!
永財、うてー!
逃がしなうてーうてー!
逃げたんだ、応援!
確かにくっつりしたんだ、動いたら...じゃ、あくらー!
うわー!
いやー、来てえ!
あっ! 覚悟しろくしょ者のめ!
僕は本物のサバイオジだ!
え~い、まだ言うか!
ほら! 倒してくれ!
僕のサバイオジだ!
ダメ!手にしては本物のサバイオジだよ!
おばるー!
あ、おぱる!
かっこい!
いえーい!
ああ!
入ろ!
え、サファイアどこへ行ったの? サファイア!サファイア!
サファイア!サファイア!
ご視聴ありがとうございました。
笑うがいい。うんと笑うがいい。こじぶんのしたことが満足なら、うんと笑うがいい!
誰か、助けてくれ!
ほぼ!
助けて!
ほら、これにつかまって!
誰か!
君!
カピー!
誰か、カピーが!
ほら、止まって!
やっと気がついたね。そうか、君が僕を助けてくれたんだね。本当にありがとう。でもここはどこなんだ?村の教会だよ。そうか。
僕はトラブルランド国のリチャードというもんだけど、君の名前は?
僕はピエルとでも呼んでくれ。
一体どうしたんだい?
なんでもない。
何か訳がありそうだけど。
はっ!
まだ歩いたりしては無理だよ。
どうしてそんな仮面をかぶっているんだ?
これは...何かあるんだね。その仮面をとって訳を話してくれないか?
何も聞かないでくれ!
君は僕の命の恩人だ。僕の城へ来てゆっくりして行ってくれないか?
サファイア、どこへ行ってしまったの?あなたに何があったのかわからないけれど、帰ってきておくれ。
おきさき様、まだ外の空気に触れてお体にさわりますわ。
ええ、そうね。サファイア様はきっと戻って見えますわ。ええ、そう信じているわ。でも、私にもあの鳥のように羽があったら、サファイアを探しに行けるのに。
あれが僕の城だよ。
僕が行ったら、城の人たち変に思うよ。
かまうものか。君は僕のお客様だもん。さ、行こう。
ほら、右の方にあるのがトラブルランドの街だよ。
誰だ?
私だ!リチャード王子だ!門を開けろ!
何?リチャードが戻ってきたって?開けてやれ!
おい、リチャード!今頃までどこへ行っていたんだ?
ヤニーさん、ちょっと隣に出てたんですよ。
そいつは一体誰なんだ?
ああ、この人はピエール君。僕のお客だ。
おい、お前、その仮面を取るんだ。無礼だぞ。
兄さん、このピエルは良い人だ。この人は何か訳があって仮面をつけているんだから。
訳?怪しい奴め、このトラブルランドへ何しにやってきたんだ?
よしてくれ、兄さん。この人は僕の命の恩人なんだ。決して怪しい人なんかじゃない。邪魔をしないでそこを通してくれ。
ジャイアン、どうする?怪しい奴をこのまま通すような馬鹿なことをするかい?
ジャイアン、馬鹿じゃない。怪しい奴通さない。
薄呪ジャイアンめ。邪魔をすると許さないぞ。そこをどけ!
ジャイアン、薄呪じゃない。ジャイアン、強い。
ピエール、構わないで行こう。
おい、待て。お前の本当の顔を見せろ。
こいつ!
やめろ、ドン。手を離せ。
リ、リチャード!
この方、お前はどっかのスパイに違いない。こいつ、こら顔を見せろ!
兄さん、やめろ!やめてて!
兄さん、言うせ!その人から手を離せ!お願いだ!顔なんて見なくたっていい!
その人は心の優しい人なんだ。それだけで十分じゃないか!
キャー!
とうとう本心を出したな。
違う!僕はただ!
おい!弟に恩を打って城に忍び込もうと思ってもダメだ!
やれ!ジャイアン!
ジャイアン、クルーズ!
逃げろ、ピール!あいつは恐ろしい奴だ!早く!
おい!門を閉めろ!
- ああ、閉まった! - これでもう逃げられない!
やめろ、ジャイアン!兄さん、やめさせてくれ!
ジャイアン、殺して!
サファイアべ、今に見てらっしゃい。
顔だけではなく、心のほうまで汚れた醜いものにしてあげるからね。
天のお父様、サファイアはどこへ行ってしまったの?
どうかサファイアを守ってあげてください。はい。
ジン、私よ、エロスよ。早く私に乗って。
サファイアの居所が分かったのよ。
本当?
早く、しっかり捕まってるのよ。
キャッチュー!
ブルブルブル。
見えると思って、雪が降ってきたんだ。
ねえ、ロス、サファン屋どこにいるの?
パラブルラインどこにいるの?
その国ってどういるの?
ゲンガ!
ジャイアン!ひとお前にやってしまえ!
オッパール!オッパール!
アッピール!そこへ入ってはダメだ!
ジャイアン、勝った!
開けろ!僕に何の恨みがあるんだ!
- 出せーす! - その仮面を取ったら出してやる。潔くとって素顔を見せろ!
- その仮面をあたしが取ってあげるわ。 - な、なんて美しい人なんだ。
オパールだ。オパール、どうしたの?しっかりするんだよ。サファイアはどうしたの?
チンク、この人も気を失っているだけだわ。大丈夫、オパールもこの人も助かるわよ。
それを持ち抜く。あれをご覧なさい。雪の上に人の足跡が、あの入り口へ向かっている。
美奈様、どうして僕をこんなにいじめるんです。
あなたが美しいからよ。
そうよ、もう誰よりも醜いはずです。
いいえ、あなたはまだ心の美しさが残っている。
あたしはそれも粉みじんに砕いてあげる。醜い者には醜い心が一番お似合いよ。
さあ、出ておいで。
言うことを聞かないと、あなたが愛しているお母様の病気がまた重くなるのよ。
お母様、サファイアはどうしたらいいの?
泣いても無駄じゃ。覚悟をし。
やめて、ヴィーナス様。サファイアに何をするんです?
ピンク、邪魔すると許しませんよ。ヴィーナス様、おやめください。あなたのわがままは天のお父様だってお送りですよ。
あなたはお父様に告げ口したの?
告げ口なんてしなくても、お父様はちゃんと見てますよ。
わかったわ。
たわいない子。
あなたは女神じゃない!悪魔だ!恐ろしい悪魔だ!
あたしは美しさと愛と命を支配する女神、ビーナスよ。
美しさはあたしのものよ。
私には、私より美しいものを醜くする権利があるのよ。身も心も醜くなれ!この世の中で一番醜くなれ!
ヴィーナス、ヴィーナス、お前には美しさと愛と命を支配するよう命令したはずだ。
あ、はい、お父様。それなのにお前は人の美しさ、人の命をおもちゃにしているようじゃ。
少しお前にいじめられた者の気持ちを味わってみるがよかる。
嫌です!嫌です!醜くなるなんて嫌です!お父様!
許してください!
あの人が豚に...
サファイア!
サファイア、しっかりして!
チンク、僕はもう誰にも会いたくない!
僕は世界一醜い顔になってしまったんだよ!
顔なんて醜くったっていいよ!チンクはサファイアの友達だもん!
仮面をとってみて!
怖い顔でも逃げないか?
うん!
どんな顔になってんの?
ウェーイ!元のサバイアニューリン2つ、元の顔ですよ!
元の顔だって!?
お母様!
フィエールだなんて嘘言ってごまんなさい。
いいんだよ、サファイア。君のことはきっと忘れないよ。サファイアさん、本当にすまなかった。これに懲りずにまた来てください。
ジャイアン、悪かった。
君ずいぶん重いけど、本当にヴィーナス様なの?
先に帰ってて。僕、ヴィーナス様を許してもらうに天国へ行ってくるから。
リチャード、ドン、それにジャイアン、さようなら!
さようなら、サファイア。さようなら!
「キャッホー!キャッホー!キャッホー!」
100万年、プリボって積んだもう1億年。悪魔が来ても嵐が来ても、繋いだ心は離れない。「なおおお、やっこー!」
ご視聴ありがとうございました。